Repository: team-waldo/dai-translation
Catalog: */Unknown.po
Languages: ko

# 0x0003ecc1
source: To arms!
ko: 무기를 들어라!

# 0x0003ecc2
source: On my mark!
ko: 내 신호에 맞춰서!

# 0x0003ecc3
source: For the Elder One!
ko: 오래된 존재를 위하여!

# 0x0003ecc5
source: I'll cover you!
ko: 엄호해줄게!

# 0x0003ecc7
source: Is that a face or an ass? I can't tell.
ko: 저게 궁둥이냐 면상이냐? 잘 모르겠네.

# 0x0003ecc8
source: To me!
ko: 내게로!

# 0x0003ecc9
source: Incoming!
ko: 온다!

# 0x0003ecca
source: Another step and you die.
ko: 한 발짝만 더 오면 죽는다.

# 0x0003eccb
source: Shit!
ko: 제기랄!

# 0x0003eccd
source: Fall back to your posts!
ko: 원위치로!

# 0x0003ecce
source: The bottleneck! Go!
ko: 좁은 길목이다! 가!

# 0x0003ecd0
source: Form up!
ko: 진형을 갖춰라!

# 0x0003ecd1
source: <i>(Triumphant shout.)</i>
ko: <i>(승리의 함성.)</i>

# 0x0003ecd2
source: Behind me!
ko: 내 뒤로!

# 0x0003ecd5
source: Nothing?
ko: 아무것도 없어?

# 0x0003ecd6
source: Come to your death!
ko: 와서 죽어라!

# 0x0003ecd7
source: Cursed armor!
ko: 빌어먹을 방어구!

# 0x0003ecd8
source: <i>(Triumphant shout.)</i>
ko: <i>(승리의 함성.)</i>

# 0x0003ecd9
source: Blast!
ko: 빌어먹을!

# 0x0003ecda
source: We've won!
ko: 이겼다!

# 0x0003ecdb
source: <i>(Triumphant shout.)</i>
ko: <i>(승리의 함성.)</i>

# 0x0003ecdc
source: Smash that bottleneck!
ko: 협로를 쳐라!

# 0x0003ecdf
source: Run back to the Chantry!
ko: 성가회로 꺼져라!

# 0x0003ece0
source: Go! Break through!
ko: 돌격! 돌파하라!

# 0x0003ece1
source: A sacrifice for the Elder One!
ko: 오래된 존재를 위한 희생물이로다!

# 0x0003ece2
source: You're nothing!
ko: 네놈은 아무것도 아니다!

# 0x0003ece3
source: Impossible!
ko: 불가능해!

# 0x0003ece6
source: The Elder One prevails!
ko: 오래된 존재께서 승리하신다!

# 0x0003ece7
source: <i>(Triumphant shout.)</i>
ko: <i>(승리의 함성.)</i>

# 0x0003ece9
source: For the new god!
ko: 새로운 신을 위하여!

# 0x0003ecea
source: Force through them!
ko: 놈들을 밀어내라!

# 0x0003eceb
source: We have them on the run!
ko: 놈들이 도망친다!

# 0x0003ecec
source: Cut their line!
ko: 전열을 무너뜨려라!

# 0x0003eced
source: Cowards!
ko: 겁쟁이들!

# 0x0003ecee
source: Face a true templar!
ko: 진정한 성기사를 마주해라!

# 0x0003ecef
source: For the Elder One!
ko: 오래된 존재를 위해!

# 0x0003ecf0
source: <i>(Triumphant shout.)</i>
ko: <i>(승리의 함성.)</i>

# 0x0003ecf1
source: <i>(Triumphant shout.)</i>
ko: <i>(승리의 함성.)</i>

# 0x0003ecf2
source: What?
ko: 뭐야?

# 0x0003ecf3
source: Push back!
ko: 물러서!

# 0x0003ecf6
source: Fall back!
ko: 후퇴!

# 0x0003ecf7
source: Watch for traps!
ko: 함정을 조심해!

# 0x0003ecf8
source: The ground is trapped!
ko: 바닥에 함정이 깔렸어!

# 0x0003ecfa
source: Watch your step!
ko: 발 조심해!

# 0x0003ecfb
source: Sound the retreat!
ko: 후퇴를 알려라!

# 0x0003ecfc
source: Pull back now!
ko: 이제 물러서!

# 0x0003ecfe
source: Traps!
ko: 함정이다!

# 0x0003ecff
source: It's trapped!
ko: 함정이야!

# 0x0003ed00
source: We're falling back!
ko: 후퇴한다!

# 0x0003ed01
source: Retreat!
ko: 후퇴하라!

# 0x0003ed5c
source: An unpleasant fate.
ko: 딱한 최후로군.

# 0x0003ed5d
source: If spiders have slowed them, we may be able to catch up.
ko: 거미들이 그들을 늦췄다면, 우리가 따라잡을 수 있을 것이다.

# 0x0003ed5f
source: There should be Inquisition soldiers here.
ko: 여기 심문회 병사들이 있어야 하는데.

# 0x0003ed61
source: One of the templars.
ko: 기사단원이군.

# 0x0003ed69
source: If they've been stuck fighting spiders, we may be able to catch up.
ko: 만약 그들이 거미들과 싸우느라 꼼짝 못했다면, 우리가 따라잡을 수 있을 것이다.

# 0x0003ee57
source: On my mark!
ko: 내 지시를 따라!

# 0x0003ee58
source: Throw the corpses in the mines.
ko: 시체는 광산에 던져 버려.

# 0x0003ee59
source: What was that?
ko: 뭐였지?

# 0x0003ee5a
source: What?
ko: 뭐야?

# 0x0003ee5b
source: Now!
ko: 지금이다!

# 0x0003ee5c
source: Form up!
ko: 대열을 갖춰!

# 0x0003ee5d
source: Heretic scum.
ko: 이단자 쓰레기.

# 0x0003ee5f
source: Turn around.
ko: 돌아서.

# 0x0003ee60
source: Stand together!
ko: 다같이!

# 0x0003ee61
source: Glory to the Elder One!
ko: 오래된 존재에게 영광을!

# 0x0003ee62
source: <i>(Smug laugh.)</i>
ko: <i>(으스대는 웃음.)</i>

# 0x0003ee65
source: Hear that?
ko: 들었어?

# 0x0003ee66
source: Don't.
ko: 그러지 마.

# 0x0003ee68
source: Get ready.
ko: 준비해.

# 0x0003ee69
source: Shit!
ko: 젠장!

# 0x0003ee6a
source: Sound the alert.
ko: 경고를 울려라.

# 0x0003ee6c
source: Warrior! You're mine!
ko: 전사! 네놈 상대는 나다!

# 0x0003ee6d
source: Get the archer!
ko: 궁수를 잡아!

# 0x0003ee6e
source: Turn and go.
ko: 돌아가라.

# 0x0003ee6f
source: I've got the rogue!
ko: 도적을 잡았어!

# 0x0003ee73
source: Damn!
ko: 망할!

# 0x0003ee75
source: No closer.
ko: 더는 가까이 오지 마.

# 0x0003ee76
source: Be on guard.
ko: 경계해라.

# 0x0003ee77
source: The mage is mine!
ko: 마법사 놈을 내가 맡을게!

# 0x0003ee78
source: Halt!
ko: 멈춰!

# 0x0003ee79
source: They were useless.
ko: 쓸모없는 것들.

# 0x0003ee7a
source: Charge!
ko: 돌격하라!

# 0x0003ee99
source: Come and play.
ko: 와서 놀아 봐라.

# 0x0003ee9a
source: It's trapped!
ko: 함정이다!

# 0x0003ee9b
source: The ground is trapped!
ko: 바닥에 함정이 깔렸어!

# 0x0003ee9c
source: Break their bones!
ko: 뼈를 박살내 버려라!

# 0x0003ee9e
source: No! Let me follow!
ko: 안 돼! 내가 쫓아갈게!

# 0x0003ee9f
source: Shit!
ko: 제기랄!

# 0x0003eea0
source: The warrior!
ko: 전사를 족쳐!

# 0x0003eea1
source: Ready!
ko: 준비됐다!

# 0x0003eea2
source: Pretty corpses.
ko: 예쁘게 시체가 됐군.

# 0x0003eea3
source: Drive them out!
ko: 놈들을 몰아내!

# 0x0003eea4
source: Slice through!
ko: 베어버려!

# 0x0003eea6
source: Come closer.
ko: 이리 와라.

# 0x0003eea8
source: <i>(Triumphant shout.)</i>
ko: <i>(승리의 함성.)</i>

# 0x0003eea9
source: <i>(Triumphant shout.)</i>
ko: <i>(승리의 함성.)</i>

# 0x0003eeaa
source: Liar!
ko: 거짓말!

# 0x0003eeac
source: <i>(Snarls.)</i>
ko: <i>(으르렁거림.)</i>

# 0x0003eead
source: Now!
ko: 지금이다!

# 0x0003eeae
source: Blood for the Elder One!
ko: 오래된 존재께 피를!

# 0x0003eeaf
source: Come back!
ko: 돌아와라!

# 0x0003eeb0
source: The Elder One wants your bones!
ko: 오래된 존재께서 네 뻐를 원하신다!

# 0x0003eeb1
source: The mage! Kill it!
ko: 마법사다! 놈을 죽여!

# 0x0003eeb2
source: I can take them!
ko: 내가 잡겠다!

# 0x0003eeb3
source: Give them to our god.
ko: 놈들을 우리 신께 바쳐라.

# 0x0003eeb4
source: At last!
ko: 마침내!

# 0x0003eeb5
source: Force them out!
ko: 놈들을 격퇴해!

# 0x0003eeb7
source: No!
ko: 안 돼!

# 0x0003eeb8
source: Let me at them!
ko: 내가 가지!

# 0x0003eeb9
source: It's close.
ko: 아슬아슬하군.

# 0x0003eebb
source: No!
ko: 안 돼!

# 0x0003eebc
source: Listen!
ko: 들어봐!

# 0x0003eebe
source: Come out here!
ko: 이리 나와라!

# 0x0003eebf
source: Traps!
ko: 함정이다!

# 0x0003eec0
source: I smell blood.
ko: 피 냄새가 난다.

# 0x0003eec1
source: Blast!
ko: 빌어먹을!

# 0x0003eec2
source: Dance in blood!
ko: 피흘리며 춤춰라!

# 0x0003eec4
source: I'll drink your blood!
ko: 씹어먹어주마!

# 0x0003eec6
source: Something comes!
ko: 조심해요!

# 0x0003eec8
source: <i>(Triumphant shout.)</i>
ko: <i>(승리의 함성.)</i>

# 0x0003eeca
source: Charge!
ko: 돌격!

# 0x0003eecc
source: No! It's mine!
ko: 안 돼! 내 거라고!

# 0x0003eecd
source: Death waits!
ko: 죽음이 기다린다!

# 0x0003eece
source: Let me cut them!
ko: 내가 자르겠어!

# 0x0003eed0
source: Just a little taste...
ko: 한 입만...

# 0x0003eed1
source: <i>(Triumphant shout.)</i>
ko: <i>(승리의 함성.)</i>

# 0x0003eed2
source: Die!
ko: 죽어라!

# 0x0003eed4
source: A little more.
ko: 조금만 더.

# 0x0003eed5
source: Smash! Smash!
ko: 박살내라! 박살내!

# 0x0003eed6
source: Cut them!
ko: 베어버려!

# 0x0003eed7
source: The blood sings!
ko: 피가 노래한다!

# 0x0003eed9
source: <i>(Triumphant shout.)</i>
ko: <i>(승리의 함성.)</i>

# 0x0003eeda
source: On my mark!
ko: 내 지시에 맞춰서!

# 0x0003eedb
source: I'll find you!
ko: 찾아낼 테다!

# 0x0003eedd
source: <i>(Snarl of rage.)</i>
ko: <i>(분노에 찬 으르렁거림.)</i>

# 0x0003eede
source: I want blood!
ko: 피를 달란 말이다!

# 0x0003eedf
source: I'll kill you!
ko: 죽여버리겠어!

# 0x0003eee1
source: Stab the rogue!
ko: 도적놈을 족쳐!

# 0x0003eee2
source: Stop hiding!
ko: 그만 숨으시지!

# 0x0003eee3
source: Kill them!
ko: 다 죽여버려라!

# 0x0003eee5
source: I see you.
ko: 네가 보인다.

# 0x0003eee6
source: Curse you!
ko: 저주받을 놈!

# 0x0003eee7
source: So easy.
ko: 식은 죽 먹기군.

# 0x0003eee8
source: Lost!
ko: 어디 갔지!

# 0x0003eee9
source: Watch for traps!
ko: 함정 조심해!

# 0x0003eeea
source: Coward! Come to the song!
ko: 비겁한 놈! 노래에 맞서라!

# 0x0003eeeb
source: What?
ko: 뭐야?

# 0x0003eeec
source: Tear through!
ko: 갈가리 찢어라!

# 0x0003eeee
source: What?
ko: 뭐야?

# 0x0003eeef
source: Make it all red.
ko: 피투성이로 만들어버려.

# 0x0003eef1
source: The ground fights!
ko: 땅이 너희에 맞선다!

# 0x0003eef2
source: Come back and die!
ko: 이리 나와 죽어라!

# 0x0003eef3
source: They come!
ko: 온다!

# 0x0003eef6
source: Stand close!
ko: 가까이 있어!

# 0x0003eef7
source: Kill the archer!
ko: 궁수를 죽여!

# 0x0003eef8
source: Come to me!
ko: 이리로!

# 0x0003eef9
source: Enemies!
ko: 적이다!

# 0x0003eefa
source: I'm waiting.
ko: 기다리고 있다.

# 0x0003eefb
source: Die! Die! Die!
ko: 죽어! 죽어! 죽어!

# 0x0003eefc
source: Come and die!
ko: 나와서 죽어라!

# 0x0003ef84
source: I think I see some damage. Shave a bit off for that, certainly?
ko: 좀 손해인 것 같은데. 깎아주시겠지요?

# 0x0003ef85
source: Not the weather for it, surely? Off-season special?
ko: 이 계절에 쓰는 물건은 아니잖아요, 안 그래요? 이월 상품 할인 안 될까?

# 0x0003ef86
source: I'd pay you double Tuesday for a discount today?
ko: 이번만 깎아주면 다음에 두 배 사갈테니 안 될까요?

# 0x0003ef8b
source: That much? I am surprised. It would surely sell more at a reduction.
ko: 그렇게나요? 너무한다. 조금만 깎아줄 수 있을 텐데.

# 0x0003ef8c
source: A bargain, serah? To our mutual benefit?
ko: 흥정입니까, 나리? 모두의 이익을 위해서요?

# 0x0003ef8e
source: Premium items are fine, but perhaps volume at a reduction would increase profit?
ko: 고급품도 좋지만, 할인가로 대량 판매하면 벌이가 더 좋지 않겠어요?

# 0x0003ef8f
source: Perhaps you'd consider a plan to pay over time? It builds loyalty.
ko: 할부로 지불하시렵니까? 신용 쌓는데도 좋답니다.

# 0x0003ef93
source: Two for one? Surely two for one?
ko: 두 개를 하나 값에요? 진담인가요?

# 0x0003ef94
source: I promised to buy similar in Val Chevin, but I could be convinced otherwise.
ko: 발 셰빈에서도 비슷한 제의를 받아봤습니다만, 그리 구미가 당기지 않는군요.

# 0x0003ef95
source: That's very interesting. Not relevant to my concerns, but interesting.
ko: 참 흥미롭군요. 저와는 상관없지만, 그래도 흥미로워요.

# 0x0003ef96
source: Thank you, I have heard your offer. No.
ko: 감사합니다. 건의해주신 것 잘 들었습니다. 안 됩니다.

# 0x0003ef97
source: You keep asking, I keep saying no, Herv.
ko: 암만 물어도 안 된다는 말밖에 해줄수가 없네. 헤르브.

# 0x0003ef98
source: You never buy anything. Start there, then we'll see.
ko: 아무 물건도 안 사셨잖습니까. 일단 뭐라도 사시고 말씀하시지요.

# 0x0003ef99
source: You've no use for what I sell and you know it. As always.
ko: 어차피 사셔도 쓰지도 못 하실 거잖습니까. 언제나 그렇듯이요.

# 0x0003ef9a
source: You've seen my wares, let's see your coin.
ko: 제 물건은 충분히 보셨겠지요. 저는 댁의 금화가 보고 싶습니다.

# 0x0003ef9b
source: A discount on gems? The very idea.
ko: 보석을 할인해 달라니요? 아주 무도한 생각이군요.

# 0x0003ef9c
source: I'll have to pass on this "opportunity."
ko: 말씀하시는 "기회"란 거, 저는 됐습니다.

# 0x0003ef9d
source: <i>(Laughs.)</i> Oh, you are a card.
ko: <i>(웃음.)</i> 아아, 농담도 참 잘 하셔.

# 0x0003ef9e
source: Keep trying. I'm sure one day it will work.
ko: 계속 해 보시지요. 언젠가는 먹히겠지요.

# 0x0003ef9f
source: Of course not. But good day to you anyway.
ko: 당연히 안 됩니다. 좋은 하루 되십시오.

# 0x0003efa0
source: No. And again, no.
ko: 아니, 안 됩니다.

# 0x0003efa1
source: Oh, you are sweet, but not today.
ko: 아, 칭찬도 참. 그런데 이번엔 안 돼요.

# 0x0003efa2
source: My response is the same as it always is.
ko: 제가 무슨 말을 할런지는 이미 아시겠지요.

# 0x0003efa3
source: Piss off.
ko: 꺼지쇼.

# 0x0003efad
source: One must seek a deal to maintain one's pocket.
ko: 저도 먹고 살아야 하지 않겠습니까.

# 0x0003efba
source: Perhaps we should talk.
ko: 얘기를 해 볼까요.

# 0x0003efbc
source: What are you doing with my belongings?
ko: 제 물건에 뭐 하시는 겁니까?

# 0x0003efbd
source: I—I'm not sure?
ko: 뭐뭐뭐라고 하셨습니까?

# 0x0003f043
source: No. But do what you must.
ko: 안 됩니다. 볼일 보시지요.

# 0x0003f044
source: Hearing is not understanding when words are meant for others.
ko: 남 얘기를 들어봤자 제겐 의미가 없답니다.

# 0x0003f045
source: I think this is just for you.
ko: 본인한테만 이득인 것 같은데요.

# 0x0003f046
source: What could we possibly hope to find here?
ko: 여기서 뭘 찾을 수 있겠습니까?

# 0x0003f047
source: No, but that is hardly new.
ko: 안 됩니다. 몇 번이고 들으셨겠지만.

# 0x0003f048
source: Can you sense the source of the problem?
ko: 문제의 원인을 아시겠어요?

# 0x0003f049
source: No, but this is your trip.
ko: 안 됩니다. 실언하신 겁니다.

# 0x0003f04a
source: What are you looking for here?
ko: 뭘 찾으시나요?

# 0x0003f04c
source: What are we doing here?
ko: 뭐 하시는 겁니까?

# 0x0003f04d
source: Shh. Did you hear something?
ko: 쉬잇. 방금 소리 들었어요?

# 0x0003f04e
source: Charming. What do you hope to find here?
ko: 이런. 뭘 찾으려고 이러시나?

# 0x0003f04f
source: Can't be much left in this dump.
ko: 이 쓰레기더미에 뭐가 있으려고.

# 0x0003f050
source: I believe this is about what you need.
ko: 꼭 필요해서 이런 일을 하는 거겠지요.

# 0x0003f051
source: This one is all yours.
ko: 실컷 가져. 다 네 거야.

# 0x0003f052
source: I hear nothing. Be careful.
ko: 아무 소리도 안 들리는데. 조심해.

# 0x0003f053
source: It's quiet, but it talks to you. It wants to hurt you in your voice.
ko: 조용한데 말을 걸어요. 당신 목소리로 아프게 하고 싶어해요.

# 0x0003f054
source: This place is rubbish. What are we doing?
ko: 여기 정말 엉망진창이군. 우리 뭐 하는 거야?

# 0x0003f055
source: Didn't expect you to come back here.
ko: 여기 돌아오리라곤 생각하지 못했는데.

# 0x0003f056
source: Ugh. Just do what you need so we can go.
ko: 어휴. 얼른 할 일 끝내고 갑시다.

# 0x0003f05c
source: I did what I thought best.
ko: 난 내 생각에 최선인 일을 했어요.

# 0x0003f05d
source: This is what was asked of me.
ko: 내가 해야만 했던 일이예요.

# 0x0003f05f
source: Am I content with who I am?
ko: 난 내 자신에 만족하나?

# 0x0003f060
source: What have I become?
ko: 내가 어떻게 된거지?

# 0x0003f061
source: Is this what I want to be?
ko: 이게 내가 되고 싶었던 건가?

# 0x0003f064
source: That was weird. Are you all right?
ko: 그건 이상했어. 당신 괜찮아?

# 0x0003f065
source: I'm not sure I understand. Are you well?
ko: 내가 이해한 건지 모르겠어. 괜찮아?

# 0x0003f066
source: Inquisitor? Are you sure you're all right?
ko: 심문관? 정말 괜찮으십니까?

# 0x0003f06a
source: Don't beat yourself up, Inquisitor. You all right?
ko: 자책하지 마세요, 심문관. 괜찮습니까?

# 0x0003f06c
source: My dear, are you quite all right?
ko: 자기야, 정말 괜찮아?

# 0x0003f06e
source: Weird. Are you better?
ko: 이상하네, 괜찮아?

# 0x0003f071
source: Highly unusual. Are you well?
ko: 매우 드문 일이군요. 괜찮습니까?

# 0x0003f072
source: Whoa. You okay, there?
ko: 워. 저기, 괜찮아?

# 0x0003f073
source: Just a single voice. You're you, just you. You're better. Do you feel better?
ko: 그냥 단순한 목소리야. 넌 너야, 그냥 너일 뿐이지. 넌 더 나은 사람이야. 이제 기분이 좀 나아졌어?

# 0x0003f07c
source: I have no regrets about what I am or what I've done.
ko: 난 내가 어떤 놈인지, 무슨 짓을 했는지 따위는 후회하지 않아.

# 0x0003f07d
source: I don't know, but that's fine. I will deal with it.
ko: 모르겠지만, 괜찮아요. 감당해낼게요.

# 0x0003f07e
source: I don't recognize myself in any of this. What am I supposed to be?
ko: 이 모든 상황 속에서도 나 자신을 찾아보질 못하겠어. 나는 어떤 사람이어야 하는 거야?

# 0x0003f07f
source: I am the Inquisitor, and I am fine.
ko: 전 심문관입니다, 그리고 전 괜찮아요.

# 0x0003f081
source: I don't know myself anymore.
ko: 나도 더는 나 자신을 모르겠어.

# 0x0003f082
source: It's okay, doubts are normal.
ko: 괜찮습니다, 의심하는게 보통이죠.

# 0x0003f083
source: Yes. I regret nothing.
ko: 그래. 난 무엇도 후회하지 않아.

# 0x0003f084
source: I'm fine. I'm the Inquisitor.
ko: 난 괜찮아. 난 바로 그 심문관인걸.

# 0x0003f085
source: This is what I am. I'm fine with that. Let's go.
ko: 이게 나고, 난 거기에 만족해. 이제 가자.

# 0x0003f086
source: I don't want to talk about it.
ko: 그거에 대해선 말하고 싶지 않아.

# 0x0003f087
source: I will be. When I'm done.
ko: 그럴거야. 끝나면

# 0x0003f088
source: I'll be all right when we get everything back to normal.
ko: 모든게 정상으로 돌아가면 괜찮아질거야.

# 0x0003f08a
source: Hello?
ko: 저기요?

# 0x0003f08c
source: I accept it, and move on.
ko: 받아들이지, 이제 넘어가자고.

# 0x0003f08d
source: This isn't me.
ko: 내가 아니야.

# 0x0003f08e
source: These aren't my choices! I was forced into all of this!
ko: 내 선택이 아니었어! 이 모든 것들에 강요당했다고!

# 0x0003f08f
source: Everyone asks too much.
ko: 모두 너무 많은걸 요구한다.

# 0x0003f090
source: I was forced to do all this!
ko: 이 모든 것에 강요당했어!

# 0x0003f091
source: I didn't ask to be a leader. How much can I possibly do?
ko: 난 지도자 노릇을 원해서 하는 게 아니야. 내가 뭘 더 할 수 있겠어?

# 0x0003f093
source: I don't buy any of this bullshit. It's the magic, the Anchor. Not me.
ko: 난 이딴 건 안 믿어. 이건 마법이고, 닻이지. 내가 아니야.

# 0x0003f094
source: People aren't this simple. Get out.
ko: 사람들이 그렇게 멍청한줄 알아? 꺼져.

# 0x0003f095
source: This is bull. It isn't real.
ko: 이건 헛소리야. 진짜일리 없어.

# 0x0003f158
source: Yes, thank you.
ko: 네, 고마워요.

# 0x0003f159
source: All is well?
ko: 모두 잘 되어가고 있나요?

# 0x0003f161
source: On duty, messere.
ko: 근무중입니다, 각하.

# 0x0003f167
source: Same old?
ko: 별일 없어?

# 0x0003f168
source: Don't you dare take her.
ko: 그녀를 데려가기만 해봐라.

# 0x0003f169
source: It's what he wants.
ko: 그가 원하는 거야.

# 0x0003f16a
source: Again?
ko: 또?

# 0x0003f16b
source: Of course.
ko: 물론이죠.

# 0x0003f16c
source: Losses?
ko: 피해 상황은?

# 0x0003f16d
source: Messere.
ko: 나리.

# 0x0003f16e
source: All is well.
ko: 모두 좋습니다.

# 0x0003f16f
source: Yes, thank you.
ko: 네, 고마워요.

# 0x0003f170
source: Not today.
ko: 오늘은 아니에요.

# 0x0003f171
source: I'm good, thank you.
ko: 전 괜찮아요, 고마워요.

# 0x0003f172
source: How goes it?
ko: 어떻게 되어가고 있나요?

# 0x0003f173
source: Good day.
ko: 좋은 날이에요.

# 0x0003f174
source: Thank you for your vigilance.
ko: 경계에 감사드리오.

# 0x0003f175
source: Need a hand?
ko: 도움이 필요한가요?

# 0x0003f176
source: Everything all right?
ko: 별일 없나요?

# 0x0003f177
source: Any issues?
ko: 어떤 문제라도?

# 0x0003f178
source: All quiet?
ko: 별일 없어?

# 0x0003f179
source: You're well?
ko: 잘 지내요?

# 0x0003f17a
source: To you as well.
ko: 당신도요.

# 0x0003f17b
source: Of course.
ko: 물론이죠.

# 0x0003f17c
source: Got it, thank you.
ko: 알겠어요, 고마워요.

# 0x0003f17e
source: Never clean, is it?
ko: 한 번도 깨끗했던 적이 없어, 그렇지 않아?

# 0x0003f183
source: No. No, it's not.
ko: 아니, 아니, 그게 아니에요.

# 0x0003f184
source: Droll.
ko: 우스꽝스럽군요.

# 0x0003f185
source: Any buyers?
ko: 살 사람?

# 0x0003f186
source: <i>(Quiet sobbing.)</i>
ko: <i>(나지막한 흐느낌.)</i>

# 0x0003f187
source: Right, right.
ko: 맞다, 맞아.

# 0x0003f188
source: Quiet now.
ko: 이제 조용히 해.

# 0x0003f189
source: Watch everyone.
ko: 모두 잘 봐.

# 0x0003f18a
source: Any trouble?
ko: 무슨 문제라도?

# 0x0003f18d
source: Never mind. Let's just get back to work.
ko: 신경 쓰지 말아요. 그냥 일이나 하죠.

# 0x0003f18f
source: The capital prospers! Investment is on the rise, thanks to the ever vigilant Inquisition!
ko: 수도가 번영합니다! 끝없이 경계하는 심문회 덕에 투자가 상승 추세입니다!

# 0x0003f191
source: Our Most Holy, Divine Justinia the Fifth, murdered in a conspiracy most foul!
ko: 우리의 가장 성스러운 분, 교황성하 저스티니아 5세께서 너무나도 끔찍한 음모에 살해당하셨습니다!

# 0x0003f194
source: Empress Celene promises swift justice for those who dared strike at our Most Holy!
ko: 셀린느 여제께서 감히 우리의 가장 성스러운 분을 공격한 자들에게 신속한 정의를 내리겠노라고 약조하셨습니다!

# 0x0003f195
source: We are called to mourn our beloved Divine! The capital weeps as one!
ko: 우린 사랑하는 교황님을 애도하기 위해 이 자리에 왔습니다! 수도의 시민들이 하나 되어 통곡합니다!

# 0x0003f19a
source: Haven is no more! Andraste's temple lost as the sky is healed!
ko: 헤이븐이 사라졌습니다! 하늘이 치유됨과 동시에 안드라스테의 신전이 파괴졌습니다!

# 0x0003f423
source: Very late, pardon me!
ko: 정말 늦었어요, 죄송해요!

# 0x0003f424
source: Master is waiting, pardon!
ko: 주인님께서 기다리십니다, 죄송해요!

# 0x0003f425
source: Must run! These errands can't wait!
ko: 달려야해요! 지체할 수 없는 심부름입니다!

# 0x0003f426
source: Excuse me, please! Late!
ko: 부디, 실례합니다! 늦었어요!

# 0x0003f428
source: Mistress is waiting, forgive me!
ko: 부인께서 기다리십니다, 용서해 주세요!

# 0x0003f429
source: A path please. Errands!
ko: 길 내어주세요. 심부름이에요!

# 0x0003f42a
source: Corypheus, the monster and nightmare, dead! Our Divine avenged! Our future saved!
ko: 코리피우스, 괴물이자 악몽이, 죽었습니다! 우리의 교황 성하의 앙갚음을 했습니다! 우리의 미래가 구원받았습니다!

# 0x0003f42b
source: Our beloved templars and a fate most strange! Words cannot convey it!
ko: 우리들의 기사단과 그들의 기괴한 운명! 말로는 다 표현할 수 없어!

# 0x0003f42c
source: The ruthlessness of the mage rebellion in the hands of Tevinter! Troubling in every measure!
ko: 마법사 반역의 폭도들이 테빈터의 수중에 들어갔다 합니다! 참으로 걱정되는 소식입니다!

# 0x0003f42d
source: The Inquisition unearths ancient wonders and heresies of the strangest order!
ko: 심문단은 고대 불가사의와 수상한 이단들을 밝혀내지!

# 0x0003f42e
source: Troops of the upstart Inquisition are on the march! Land owners yield, but promise vigilance!
ko: 건방진 심문회 병력이 진군하고 있다! 대신 보호해 줄 테니 토지 소유주들은 물러나 있어라!

# 0x0003f42f
source: Meddling in leadership continues, as proper nobility promises continued statements of protests!
ko: 귀족이라는 작자들이 계속 항의 성명을 발표한다는 덕에 내정간섭이 계속되고 있어요!

# 0x0003f432
source: This is terrible!
ko: 끔찍하군요!

# 0x0003f433
source: What a horrible state of affairs.
ko: 정말 끔찍한 상황이군.

# 0x0003f434
source: I can't believe this. I won't!
ko: 믿을 수 없어. 믿지 않을거야!

# 0x0003f437
source: Something must be done. It's madness.
ko: 긴급 조치가 필요해. 이건 난장판이야.

# 0x0003f438
source: Maker, this is awful!
ko: 창조주시여, 끔찍하군!

# 0x0003f439
source: Quality wares.
ko: 질 좋은 물건들입니다.

# 0x0003f43a
source: What can this mean? What do we do?
ko: 이게 무슨 의미지? 우린 어떻게 해야해?

# 0x0003f43b
source: Fine imports today.
ko: 오늘 수입품들이 좋군요.

# 0x0003f43d
source: I have no idea what's next.
ko: 무슨 일이 일어날지 전혀 모르겠어.

# 0x0003f43f
source: Lovely weather.
ko: 날씨가 좋군요.

# 0x0003f440
source: Great selection.
ko: 좋은 선택이십니다.

# 0x0003f441
source: Fine day for the market.
ko: 장사하기 딱 좋은 날씨군.

# 0x0003f442
source: Pleasant day.
ko: 좋은 날 되세요.

# 0x0003f443
source: Troubling. I'm at a loss.
ko: 미치겠군. 어쩔 줄 모르겠어.

# 0x0003f444
source: Yes, good day for it.
ko: 그래, 딱 좋은 날이야.

# 0x0003f445
source: Wonderful!
ko: 훌륭해요!

# 0x0003f446
source: I don't understand this at all. What has happened?
ko: 전혀 이해가 안가요. 무슨 일이 일어난 거죠?

# 0x0003f447
source: Good turnout.
ko: 매출이 좋군.

# 0x0003f449
source: Just what we needed!
ko: 딱 우리가 필요로 하던 겁니다!

# 0x0003f44a
source: Oh, that is marvelous.
ko: 오, 굉장하군요.

# 0x0003f44c
source: What does it all mean?
ko: 그게 다 무슨 의미래요?

# 0x0003f44d
source: Fine, fine product.
ko: 질 좋은 상품입니다.

# 0x0003f44e
source: I have to approve.
ko: 인정해야겠군요.

# 0x0003f44f
source: The shops are well ordered.
ko: 상점들은 잘 정리되있네요.

# 0x0003f450
source: Busy today.
ko: 오늘은 바쁘군요.

# 0x0003f451
source: Such a welcome sight!
ko: 반가운 광경이군요!

# 0x0003f453
source: Everyone is confused.
ko: 모두 혼란스러워하고 있어요.

# 0x0003f463
source: Murder most foul in the streets! Where were the guard, and where go our taxes?
ko: 거리에서 극도로 흉악한 살인이 일어나다! 경비병들은 어디에 있고, 우리의 세금은 어디로 갔는가?

# 0x0003f465
source: Houses merge in a startling display of cooperation and commerce! A sign of new beginnings!
ko: 가문들이 협력과 상업의 놀라운 광경아래 뭉쳤습니다! 새로운 시작의 징조입니다!

# 0x0003f46c
source: Revered Mother Hevara recovers from grave insult! Her assailant is lost to the eyes of the Maker!
ko: 헤바라 주임 신모가 심각한 모욕에서 회복되다! 공격자는 온데간데 없이 사라지다!

# 0x0003f46f
source: Hell—ahem. Hello.
ko: 안—으흠. 안녕.

# 0x0003f471
source: Greetings.
ko: 안녕하십니까.

# 0x0003f490
source: Talking to myself is probably not the best sign.
ko: 혼잣말하는게 그렇게 좋은 신호는 아니겠지.

# 0x0003f658
source: Prison Ruins Camp
ko: 감옥 폐허 야영지

# 0x0003f7c2
source: Defend the Inquisition Captain
ko: 심문회 지휘관을 방어하라

# 0x0003f7c3
source: Defend the Inquisition Informant
ko: 심문회 정보원을 보호하라

# 0x0003f804
source: Relinquish
ko: 포기

# 0x0003f805
source: You do more damage with Spirit Blade, and you generate more barrier with each attack.
ko: 영혼 칼날로 더 많은 피해를 입히고, 각 공격마다 방어막을 더 생성합니다.

# 0x0003f83a
source: AM
ko: 오전

# 0x0003f83b
source: PM
ko: 오후

# 0x0003f848
source: The {pc}Origin Store{/pc}{anyplaystation}PlayStation®Store{/anyplaystation}{anyxbox}Xbox Games Store{/anyxbox} is unavailable due to an error. You might be able to fix this by restarting the game and trying again. If this problem persists, please contact customer support.
ko: {pc}오리진 상점{/pc}{anyplaystation}플레이스테이션®상점{/anyplaystation}{anyxbox}엑스박스 게임 상점{/anyxbox} 에 오류로 인해 접근할 수 없습니다. 게임을 재시작하고 다시 시도하면 이 문제를 해결할 수 있습니다. 이 문제가 계속되면, 고객 지원에 연락하십시오.

# 0x0003f849
source: Could not download the game store catalog. Please try again later.
ko: 게임 상점 목록을 다운로드 할 수 없습니다. 나중에 다시 시도해주세요.

# 0x0003f869
source: Press {controller}{StringBtnSTART} to open the hero menu and select Quest Map{/controller}{notcontroller}{ConceptQuickShowMap} to open the quest map{/notcontroller}.
ko: {controller}{StringBtnSTART}를 눌러 영웅 메뉴를 열고 퀘스트 지도{/controller}{notcontroller}{ConceptQuickShowMap}를 선택해 퀘스트 지도{/notcontroller}를 여십시오.

# 0x0003f86e
source: Place Wheel
ko: 바퀴 놓기

# 0x0003f891
source: TEMP Venatori Conscript
ko: TEMP 베나토리 징집병

# 0x0003f892
source: TEMP Venatori Veteran
ko: TEMP 베나토리 노병

# 0x0003f893
source: TEMP Venatori Armsman
ko: TEMP 베나토리 용병

# 0x0003f894
source: TEMP Venatori Duelist
ko: TEMP 베나토리 결투사

# 0x0003f895
source: TEMP Venatori Butcher
ko: TEMP 베나토리 도살자

# 0x0003f896
source: TEMP Venatori Slayer
ko: TEMP 베나토리 학살자

# 0x0003f897
source: TEMP Venatori Destroyer
ko: TEMP 베나토리 파괴자

# 0x0003f898
source: TEMP Venatori Berserker
ko: TEMP 베나토리 광란자
